https://github.com/carmelogithub/accesoDatos

Puedes subir la solución a esta actividad en formato PDF nombrando el archivo con tu nombre a
https://nebrija-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/cescriba_nebrija_es/EnSD-VjgpGBBtbB0TvrWEUcBFvc3KPRA8psxTB6Vdk6vgQ


Investigar arquitecturas de diseño de programación. Ejemplo MVC, MVVM...
Cuáles son las princiaples y sus funcionalidades.
Cuál eliges para tu proyecto CRM

Alternativas para desploy el proyecto
Spring Boot + Fuente de datos + Front Angular/React
Google Firebase?

XML vs JSON
marcados de almacenamiento. Ventajas y desventajas
REST vs SOAP


En Java necesito una explicación / demo de serializar / deserializar un archivo de marcado de almacenamiento
