https://github.com/carmelogithub/accesoDatos

Investigar arquitecturas de diseño de programación. Ejemplo MVC, MVVM...
Cuáles son las princiaples y sus funcionalidades.
Cuál eliges para tu proyecto CRM

Alternativas para desploy el proyecto
Spring Boot + Fuente de datos + Front Angular/React
Google Firebase?

XML vs JSON
marcados de almacenamiento. Ventajas y desventajas
REST vs SOAP

En Java necesito una explicación / demo de serializar / deserializar un archivo de marcado de almacenamiento